Skypro Домашняя работа
Модуль main.py
Функция main в модуле main отвечает за основную логику проекта и связывает функциональности между собой. Ожидаемое поведение программы должно быть следующим: Программа: Привет! Добро пожаловать в программу работы с банковскими транзакциями. Выберите необходимый пункт меню:

Получить информацию о транзакциях из JSON-файла
Получить информацию о транзакциях из CSV-файла
Получить информацию о транзакциях из XLSX-файла
Пользователь: 1

Программа: Для обработки выбран JSON-файл. Программа: Введите статус, по которому необходимо выполнить фильтрацию. Доступные для фильтровки статусы: EXECUTED, CANCELED, PENDING

Пользователь: EXECUTED

Программа: Операции отфильтрованы по статусу "EXECUTED" В случае, если пользователь ввел неверный статус, программа не должна падать в ошибку, а должна возвращать пользователя к вводу корректного статуса: Пользователь: test

Программа: Статус операции "test" недоступен.

Программа: Введите статус, по которому необходимо выполнить фильтрацию. Доступные для фильтровки статусы: EXECUTED, CANCELED, PENDING После фильтрации программа выводит следующие вопросы для уточнения выборки операций, необходимых пользователю, и выводит в консоль операции, соответствующие выборке пользователя: Программа: Отсортировать операции по дате? Да/Нет

Пользователь: да

Программа: Отсортировать по возрастанию или по убыванию?

Пользователь: по возрастанию/по убыванию

Программа: Выводить только рублевые тразакции? Да/Нет

Пользователь: да

Программа: Отфильтровать список транзакций по определенному слову в описании? Да/Нет

Пользователь: да/нет

Программа: Распечатываю итоговый список транзакций...

Программа: Всего банковских операций в выборке: 4

08.12.2019 Открытие вклада Счет **4321 Сумма: 40542 руб.

12.11.2019 Перевод с карты на карту MasterCard 7771 27** **** 3727 -> Visa Platinum 1293 38** **** 9203 Сумма: 130 USD Если выборка оказалась пустой, программа выводит сообщение:

Программа: Не найдено ни одной транзакции, подходящей под ваши условия фильтрации

Модуль masks
Принимает номер карты отдает на выход маску номера карты
функция get_mask_card_number
пример маски номера 7000 79** **** 6361
Принимает номер счета отдает на выход маску номера счета
функция get_mask_account
пример маски номера **4305
Модуль widget
Принимает имя и номер карты или счета отдает на выход имя и маску номера карты или счета
функция mask_account_card
привер ввода: Visa Platinum 7000 7922 8960 6361
Счет 73654108430135874305
Visa Classic 6831982476737658
Маску номера получает в модуле masks
Модуль processing
Принимает список словарей и возвращает отсортированный по ключу "state"
функция filter_by_state
Принимает список словарей и возвращает отсортированный по ключу "date"
функция sort_by_date
сортировка True - по убыванию, False - по возрастанию
Модуль generators
Функция filter_by_currency выдает транзакции, где валюта операции соответствует заданной.
Функция transaction_descriptions принимает список словарей с транзакциями и возвращает описание каждой операции по очереди.
Функция card_number_generator может сгенерировать номера карт в заданном диапазоне от 0000 0000 0000 0001 до 9999 9999 9999 9999.
Модуль utils
Функция financial_transactions принимает на вход путь до JSON-файла и возвращает список словарей с данными о финансовых транзакциях.
JSON-файл находится в директории data.
Функция transaction_amount принимает на вход транзакцию и возвращает сумму транзакции в рублях.
Модуль external_api
Функция конвертации currency_conversion, используется функцией transaction_amount, если валюта транзакции не рубль.
Модуль transactions_csv_excel
Функция transactions_csv для считывания финансовых операций из CSV принимает путь к файлу CSV в качестве аргумента, выдает список словарей с транзакциями..
Функция transactions_excel для считывания финансовых операций из Excel принимает путь к файлу Excel в качестве аргумента, выдает список словарей с транзакциями.
Модуль banking_operations_filter.py
Функция filter_banking_transactions_by_description принимает список словарей с данными о банковских операциях и строку поиска, а возвращает список словарей, у которых в описании есть данная строка.
Функция filter_banking_description принимает список словарей с данными о банковских операциях и список категорий операций, а возвращает словарь, в котором ключи — это названия категорий, а значения — это количество операций в каждой категории. Категории операций хранятся в поле description.
Docstring и аннотации типов
все функции должны содержать docstring и корректные аннотации типов.
